CAPTURA DAS IMAGENS

Definação 4096x2160 

>> Padrões de entrada: 
- Câmera posicionada na marcação 
- Documento bem posicionado na marcação (card)

>> CNH com capinha:
- Em ambiente *claro*, fica melhor com a luz da câmera *desligada*

>> CNH sem capinha:
- Em ambiente *claro*, fica ótima tanto com a luz da câmera *ligada* quanto *desligada*
  (para segmentação ainda será observado)

Obs.: Com ou sem capinha ficam boas em ambiente *escuro* com a luz da câmera *ligada*

ALINHAMENTO

- Não funcionou nem com SIFT nem com ORB 
- Não funcionou com nenhuma referência

>> Possíveis problemas:

- Esses algoritmos detectam descritores e keypoints em comum entra a imagem a ser alinhada e
a referência, como muitas coisas mudam entre as imagens (como nome, foto ...) isso pode interferir.

SEGMENTAÇÃO

>> CNH com capinha: 
- Melhor filtro, vizualmente, é o 1: Set to zero + Binario

>> Sem capinha:
- Melhor filtro, vizualmente, é o 1

OCR (IMAGE_TO_DATA)

- O algoritmos delimitou as bounding boxes melhor nas imagens sem capinha
- Funcionou melhor nos filtros 2 e 3, encontrando mais boxes no filtro 3
- Inviável, não tem como controlar o que será lido, os dados ficam muito "soltos"
e a imagem teria que ser basicamente perfeita para ler todos os dados.

OCR (IMAGE_TO_STRING)

- Como as imagens não estão alinhadas, dificulta pegar a ROI e assim algumas ficam
com mais informações do que deveriam
- Nome: Foi lido melhor pelos filtros 1 e 3
- CPF: todas as segmentações obtiveram bons resultados nas imagens SEM capinha. Nas 
COM capinha os filtros 2 e 3 funcionaram ocasinalmente
- Data de nascimento: filtro 1 funcionou melhor para as COM capinha. Todos os filtros
obtiveram bons resultados, mas o 1 teve mais acertos nas SEM capinha.
- Número de registro: para as COM capinha, foram todas péssimos mas o 1 e 3 funcionaram
em um caso cada. Nas SEM capinha, 1 e 2 foram melhores, com 1 se destacando.
- Validade: COM capinha funcionou apenas com o filtro 1 e em um só caso. Sem capinha
a segmentação 1 foi a melhor, mas as outras também obtiveram bons resultados.
- Primeira habilitação: COM capinha ficou melhor com segmentação 1. SEM capinha as segmentações
1 e 2 foram igualmente muito boas.

RESUMO:

>> As CNHs SEM capinhas tem uma ótima qualidade, são facilmente lidas
>> CNHs COM capinhas são mais difíceis de serem lidas, mas não impossível, se der
pra melhorar mais ainda a qualidade acredito que possa ser lido com mais precisão.
>> O alinhamento *não deu certo* nem com SIFT nem com ORB.
>> As segmentação são muito boas, e a 1 foi a que obteve melhores resultados considerando
todos os testes.
>> Sobre o ocr do pytesseract: image_to_string é melhor que image_to_data



